
Онлайн мултиплеър sidescroller игра на Godot


Описание на темата
Играта има две страни:
Sidescroller екшън част
Мениджмънт на ресурси 

Двама играчи се свързват в едно lobby. Започвайки играта се избира кой ще бъде героя,т изпратен на терен, и кой мениджър. Двамата играчи си комуникират чрез предварително зададен набор от съобщения. Заедно трябва да навигират по картата до предварително зададени обекти на интерес. 
Героят ще има поглед върху по-малък участък от света и ще може да вижда и взаимодейства с обектите и противниците от играта.
Мениджърът ще има поглед върху цялата игрална карта, но няма да може пряко да взаимодейства с обектите в нея. Също така той ще вижда статистиките на героя и ще може да му изпраща supply drop-ове, съдържащи различни консумативи. Ще може да дава разрешение на героя да използва специални умения или когато героят иска да използва уменията, мениджърът да прецени, че няма достатъчно ресурси и да не му позволи. Освен това той ще е отговорен и да прехвърля героя между различните измерения. 
Картата на всяко измерение ще е подобна, но различна от другите, така че да трябва да се преминава от едно измерение в друго, за да бъде възможно достигането на определени части на първото.Преминаването ще зависи изцяло от мениджъра и няма да се иска позволение от героя.




Изисквания
1.Имплементиране на основни side scroller механики
2.Изгледа и възможностите на втория играч
Визуализация на различните измерения 
Визуализация на статистиките на първия играч
Възможност за преместване на първия играч между различните измерения
Възможност за оказване на помощ на първия играч
3. Система за комуникация между играчите, осъществена чрез предварително предоставен набор от съобщения
4.Игровата среда представлява няколко физически измерения 
5.Поне три вида противници
Един пасивен (не атакува активно играча)
Един активен (стреми се да нарани играча)
Един boss (противник с повече от една атака и по-издръжлив от активен противник)
6.Възможност играчите да играят в мрежа

Технологии
Godot 4
C#
